HTML HEADINGS
<h1> <h2> <h3> . . . <h6> are used for headings
Navigateurs affichent <h1> plus grand que <h2>
<h2> bigger than <h3>, and so on
Souvent, les gens «trichent» en utilisant ces éléments
pour générer facilement et rapidement du texte de taille différente

Ennuyeux?
Les éléments sont présentés en utilisant le style par défaut du navigateur
Nous pouvons appliquer un style différent pour une meilleure mise en forme.
Appliquons le style utilisé par cette présentation
Plus tard, nous allons examiner en profondeur le style